# Тестовое задание в компанию OneCell

Автор: [Каледина Оксана](https://t.me/oks_x)

### Базовая работа с python/numpy

- Загружены 20 изображений с лицами из интернета с помощью **GoogleImageCrawler**

- Использована модель **face-landmark-detector** для того, чтобы на выбранных изображениях найти лицо и ключевые точки на лице. Связка библиотек **OpenCV**(opencv-python) & **dlib**(dlib-python). 

- Визуализированы результаты детектирования лица (bbox) & landmarks (points) в jupyter-notebook для первых 5-10 картинок. Для визуализации использован matplotlib.


### Оценка метрик и валидация моделей

- Загружен датасет с kaggle-соревнования *Kaggle: Facial Keypoints Detection*

- Задетектированы при помощи landmark-детектора точки на лицах из датасета

- Посчитаны метрики для Ground-Truth точек которые эквивалентны точкам из модели (в opencv 68-point модель, в kaggle разметка для 15-точек).

 - Придуманы метрики для задачи:

    - оценена точность детектирования каждой из точек и всех точек в среднем

    - оценена точность позиционирования (насколько точки смещаются относительно GT) для каждой landmark и в среднем

- Отбобраны и визуализированы (изображение + точки Ground Truth + Predicts) 5 изображений с самым высоким качеством детектирования и с самым низким.


### Работа с инструментами разметки

Мы видим, что модель некоторые точки неверно детектирует на скачанных нами лицах и мы хотим отправить эти данные на разметку человеком. Для этого мы хотим в инструмент для разметки данных загрузить изображения и предсказания модели для последующего исправления людьми. Соответственно в этом задании нужно:

- Заведен аккаунт на сервисе supervisely

- Написан код для загрузки данных в supervisely:
5-10 изображений и предсказаний модели в supervisely 

- Предоставлен скриншот с работающего сервиса

- Замерена скорость разметки и оценено время разметки с нуля и время доразметки результатов работы модели
